24.01.2021 (alan)
-Пробный ВИП
-Подписка ВИП на 3+ месяца

01.2021
-Добавлены кнопки соцсетей

18.12.2020 (alan)
-Добавлена игра в Магараджу
-Добавлена возможность сохранять неоконченное решение задачи в виде черновика - без отправки его на проверку.

11.12.2020
-Добавлена ускоренная проверка для новичков
-Добавлено автоматическое/полуавтоматическое приветствие для новичков при проверке их первой задачи

11.2020
-Добавлен преферансный конструктор позиций (написан Kurush)
-немного перетрясены меню

10.2020
Изменена стоимость ВИП доступа и Мозгобакса

05.03.2018
-задачам добавлено поле "Примечания к условию" вместо FAQ в первом комментарии,
 поле может быть отредактировано модераторами и администраторами

16.04.2017
-уведомление пользователя при редактировании/удалении его комментария (ЛС)

08.04.2017
-добавлен предпросмотр повторного ответа на задачу
-поддержка bb-кодов в формах ответов: [b],[i]
-добавлена возможность просматривать отправленные личные сообщения

02.02-26.03.2013 omican:
-настройки фильтров (незачтенные и т.д.) и вида главной страницы для ВИП+
-привязка категорий к группам, вывод описания категорий
-переработка расчета статистики и веса задач
-счетчики непрочитанных сообщений под "личным кабинетом"
-доработки комментариев, юзабилити

01.02.2013 omican: 
(233) полная переработка комментариев, вынос в AJAX
(251) простейший поиск задачи
мелкие правки аякс-файлов, а также класса puzzle
рефакторинг класса users by Sn@il
исправление кодировки в статистике задач

02.01.2013 omican, мелочи: 
(239) Страница своего профиля для незалогиненного пользователя - "залогинтесь!"
(254) Правильное отображение ссылок голосования за задачу в Хроме
(181) Ссылка на этот файл в футере
опечатка при восстановлении пароля

@omican релиз #2
-восстановление/изменение пароля, сброс пароля пользователю админом (156)
-кнопка "проверьте, пожалуйста" (158)
-из фильтра рейтинга убраны забаненные пользователи (159)
-галочка запрета просмотра обсуждений ВИПами (162)
-поле "статус" пользователя (пока нигде не отображается, редактируется админом) (175)
-право публикации задач модератором (174)
-мелкие правки, багофиксы (161, 163, 166, 167, 170-1, 186)

меняем вывод задач на главной
установлен счетчик яндекс метрики deadem
добавлен 301 редирект на www deadem
избавиться от блока в футере, сделать блок с названием "реклама" и размещать там 4, максимум 5 ссылок.
много H1 - на главной.

главная - исправлены пунктуационные ошибки
test/t1.php, t4.php исправлена ошибка в т1 и т2 где выбиралить настройки не только типа 1
classes/class.users.php setTool добавлена проверка наличия такой записи, TopTools ссылки в верхнем меню терерь в одну строку



todo

При клике на ник генерится неверная ссылка для быстрого перехода в t1 и фильтрации задач конкретного пользователя.

В тексте ссылки 'chooseu' надо заменить на 'showuser' 

